1. таблица с ръководителите
2. може и таблица която да се описва кои какви роли ще изпълнява и кой ще игаре роля на съпорт.
3. срещи трябва да се провеждат поне 1 път седмично, като това трябва да се изпълнява.
4. Функционални изисквания
-няма възражения
5. нефункционални
- RAID 5 не става, унито го няма
- 900 000 потребители да са активни
- достъп до системата в милисекунди...
- за експлолера от 9 нагоре
- за мозилата.... абе добре са 
5.осигуряване на качеството - PM, tester, QM, TM, Unit Tester
6. осигурявне на качеството - Задачи /(интервюта, чеклисти(интервюта))/да се дефинира одит, за тестване / всякакви видове/, 
7. осигуряване на качеството - метрики/ хората дали си изпълняват съвестно задачите/, срок за изпълнение, срок за просрочване, тест кейлс, юс кейс...ощееее, колко функционалности сме реализирали, колко усе кеййса са програм,ирани, проектирани, тестване,..
8. осигуряване на качеството - стандарти - още XML, AJacks???
9. план за разработка - всяка среща да се описва /скъм/
10.план за разработка - или Лили или аз за нещо дето не разбрах!!!! Около скръм- мишо знае, в допълнение чеклисти
11.план за разработка - 
12. рискове - на следващата презентация рисковете 
13. риск - как ще се предотвръти настъпването/какви мерки ще вземеш за да не ти се случи?/ 
риск - синхронизиране с възложителя - задъллжително!!!!!
14. визия - трябва да споменеш доставката
15. алтернативи - със сравнителна таблица / какво могат те и какво можем ние/
16. за бг сайтовете ---- голословни твърдение. 
17. да обединим бизнес процесите справка и отчет в една.
18. булите ако са едно изречение завършват ; иначе завършват с . и почват с главна буква
19. 