
1.график - забележка: в момента в който се предаде и1 ще се върне ревизия на графика с поставяне на реалистини срокове на зад.
и слагане на ресурсите, коя зад. за коя роля е, и натоварването на ресурсите, и тикети на хората, ясно определени зад.
2.чеклисти за свършената работа
3.всички док. от deliverable list да присъстват в графика5.всеки допълнителен документ да е описан в deiverable list 
4.бюджета може да се сложи и в project-a или в плана, в ресурси, в подточка финансови ресурси 
5.бюджета или анекс към плана и същото за графика анекс към плана
6.без копиране и пействане от един док. в друг, само препратка
7.за ограниченията - би могло да бъде - еди кой си човек няма да е наличен еди кога, или еди кой си човек работи по еди кои си док., на възложителя човека е в командировка и не може да прегледа документите, ако нямаме ограничения не пишем нищо
8.да се определи обема работа по същество
9.капитан - групов отговорник, да комуникира и създава ред между нас и възложителя, не е пряко свързан с проекта
10.да ползваме само RUP шаблони, оригиналните, да не ползваме бг
11.RUP - СТАНДАРТ, не методология
12.методика за тестване и методика за 
13.да няма една и съща информация на две места
14.целите на итерацията - и1 събиране на потребителски изисквания, Е2 дата модел, софт арх, Е3 дизайн мод.
15.прототип - много е късно да е в Е3, по - добре да не го правим, понеже нямаме нужното време и представи
16.спецификации,домейни, бизнес модел, кандидат бизнес пр, бизнес пр и чак тогава да се правят папките(java)

